Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах...!
(Ғарыш құбыжықтарының айқайы)
(Үш адам айғайлайды)
Ха!
Аясе-сан, аспан керемет!
Бұл бөтен адам!
Шынайы ма?
Бұл бөтен планеталық!
Бұл ғарыштық құбыжық!
Мен мұны қалай жеңемін?
Мен түсінбеймін!
Сіздің әлсіз жақтарыңыз қандай?
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Ха!
Бөтен?
Исла-чан!
Ха ха ха... Жақсы.
Әйтеуір, бәрі кенет жоғалып кетті.
Мен тағы бірдеңе істедім бе?
Бұл сенің кінәң емес
Қалай болғанда да, менің ойымша, Аясе Момомен бірге болған дұрыс.
Аспан тас қараңғы!
Ха!
(Момоның айқайы)
Бұл құбыжық!
Қаш!
Гяаааааааа~!
Сен ақымақсың ба?
Ада!
Әй, Эросуке!
Көмек!
Мен бұлай мәңгі жүгіре алмаймын!
Ах!
Ахххх!
(айқай)
Мүмкін, олардың санын және ауқымын неғұрлым шектесек—
Сіз форма киюді тоқтата аласыз ба?
Шынымды айтсам, солай.
♪~
~♪
Джиги, оны алып жүгір!
Сәлем! Мен көшбасшымын
Энжодзи-кун, оны алып қаш!
Түсіндім
Иә
Үйде кездесейік~!!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Боқыңды же, құс!
Қандай күш!
Үлкен болмай тұрып, ол мөлдір және жылдамдық түрі болды.
Егер сіз алып болып өссеңіз, сіздің күшіңіз қандай?
Өскенде, тек қысқа қашықтықтағы шабуылдар үшін күшіңізді пайдаланыңыз!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Бұл туралы не деуге болады?
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Қауіпті!
Уах, уах, уах, уах!
Хаха...
О... бұл тек сенің күшің емес.
Құлақ па? Ондай снарядтар бар ма?
Ғарыш құбыжығы...
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Сіз орын мен уақытты білесіз
Әйтпесе
Мен танымал бола алмаймын!
Керемет Айра!
Көңілсіз Аясе Момоның аяқтарын көздеңіз.
Сондай-ақ, сіз мені Көшбасшы деп атай аласыз.
Керемет!
Бөке Айра!
Уа!
Ой... уау!
-Мм... -Мм... Уф...
Ақымақ!
Мені көшбасшы деп атама!
Көшбасшының қимылын мұқият бақылаңыз!
Ммммм!
Сіз қалай ойлайсыз? Момо Аясе
Бұл көшбасшының қозғалысы
​​Артында!
Әй!
А-а!
Көшбасшы Лидер Бұл Руссенд!
Әй!
Мені жіберіңізші!
Ешқандай зақым жоқ.
​​Жарайды!
Ынтымақтастық жақсырақ!
Иә? кім саған ұқсайды
Көшбасшы топ болып ойнай алмайды!
Цк, менің амалым жоқ!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Хмм
Ғимараттан шықпаңдар!!
Бұл бақылаудан шықты!
Сіз кімді көздейсіз?
-Ах! -Уф!
Ха!
-Ах... -Ах!
Мүмкін ол құбыжық динозаврлардың ұрпағы болар.
Ол ғарышта дамып, аман қалған болуы мүмкін!
Белгісіз ғарыштық энергия
Сол мүйіз электр энергиясына айналады.
Бұл түрлендіру емес пе?
Бұл оптикалық камуфляжды түсіндіреді!
Аясе-сан, егер біз сәулелену көзіне жете алсақ, оны тоқтата аламыз!
Осы арада мен бұл жігіттің назарын аударамын!
Жасайық
Сіз сенімдісіз бе? Барайық!
Я...
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Ахх!
Жеңдер!
(Айқай)
Танысқаныма қуаныштымын
Ақырында, менің кезегім!
Не!
Не?
Мен күшті сұлу жауынгер қыздан қорқып, қашып кеттім.
Қандай ақымақ
Қашпа, келе жатыр!
Өте көзге түседі.
Онда жоқ.
- Ира! - Исла-чан!
Исла-чан
Ұш!
Идда!
Хокс та керемет болды.
Сақтықты төмендетпеңіз
Мына жерде.
Ол мөлдір, сондықтан мен оны көре алмаймын.
Бұл мөлдір!
Хамф!
Менің көретінім шаң ғана.
Ира!
Исла-чан!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Ояааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Чикшо! Бұл не!
Не болады?!
Ой... өтінемін, мені терлемеші.
Сәлем... Бұл қорқынышты! Бұл әдемі жігіт ең жаман!
Сәлем... Бұл қорқынышты! Бұл әдемі жігіт ең жаман! иә?
Сыртынан әдемі кейіп танытасың, бірақ сахнаның арғы жағындағы адамдарға төмен қарайсың!
Бұл олай емес.
Конняро Менің терімді жеп, сілеусін!
Тоқта, тоқта! Шынайы!
Ммммммм...мммм!
Бұл күрделі попопопоне болады!
-Ах! -(Кинта) Уау!
Иттай! Жамандық! Бұл әдемі жігіт ең жаман!
Ууууууууууууууууууууууу!
Ууууууууууууу...!
Мен оны фортепиано сабағында үйрендім.
Қауіпті ~
Жоқ, байсалды, тоқтатыңыз~
Ei
Неліктен өлтіргіңіз келеді?
Уау! Бетіңіз өзгерді ме?
Хмм.
Неге менің алдымда тұрсың?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Сіз де...
Сіз өзіңізді... Такакура-кун сияқты сезінесіз бе?
Тоқта, қайда бара жатырсың?
Менімен бірге қашу керек, солай ма?
Сіз мені жалғыз қалдыруды жоспарлап отырсыз ба?
Жарайды ма?
Мен мұны істесем, Момо Аясе не дер еді деп ойлаймын!
Момо қайда?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сен маған қашып кет дедің ғой!
Аясе-санның жиналысы! Болды
Орнату...?
Ха! Мүмкін бүгін онымен күресуге жақсы күн шығар?
Жахахахаха мен жасадым!
Жахахахахахахахахахахахахахаха...!
А, сәл күте тұрыңыз!
Жахахахахахахахахахахахахахахахахаха...!
Жахахахахахахахахахахахахаха...!
Оны артта қалдырмаңыз!
Окарун!
«Байыпты» болайық!
Керемет Окалун!
Ой, жоқ!
Мен оны екінші рет байыппен қолдандым!
Не~!
Уау!
Құлап жатырмын!
Ооо хохохо...
Рахмет Аясе-сан!
Бұл «Уау, хохохо» емес!
Мен не істеуім керек? Мен өзгерте алмаймын!
Біздің таңдауымыз жоқ!
Иә?
Уа-у-у-у-у-у...
Құнды заттың бәрін аламын!
Уау!
Шегінейік!
Аясе-сан!
Электр сымы! Ол электр желісіне соғылады!
Сонша шуламаңыз!
Олай болса өзің жүгір!
Бұл мүмкін емес!
Ширатори мырза, сіз ес-түссіз жатырсыз!
Оян! Сіз көшбасшысыз!
Бұл қорқынышты!
О…
(Момоның ауыр тыныс алуы)
А, қазірдің өзінде!
Өйткені, біз ғана жүгіреміз!
Кешіріңіз, Аясе-сан.
Рахмет!
Әзірше бізде кедергі бар, сондықтан бәрі жақсы болады.
Иә?
Ширатори мырза, жақсысыз ба?
Иә? Мен кетпеймін
Ширатори мырза!?
Хэхехехе~
Ей, сен ауырып тұрсың ғой!
Жолдан кет!
-Ах! -Апыр-ай!
Қорқынышты! Сен не істеп жатырсың?
Қашаннан бері, бейбақ!
Мені осында әкелген аяқтарды қайтарыңыз!
Мен оны қайтара аламын ба?
Біріншіден, сенің баяулығың үшін маған шабуыл жасалды!
О~ Сіз осындасыз!
Ах!
Мен... Менің көзім жаман!
Иә!?
Тез күресейік! Мен күтуден шаршадым!
Бүгін ұрысатын күн емес, сондықтан жоқ!
Иә, жаман көз.
Жоқ.
Мен киім киемін.
Не істеу керек? Сіз зұлым көзден сізбен күресуді сұрайсыз ба?
Бұл жақсы емес!
Бұл тек Джибунмен күресуге уәде.
Басқа жігітпен төбелесу дұрыс болса ше?
Мен болашақта қалай ойлайтынымды білмеймін!
Хошико-сан мұнда емес пе?
Мен бүгін теледидардамын, сондықтан мен басқа префектурадамын.
Ах! Бұл ақылсыз
Мен және Исла ғана мүмкін емес, солай ма?
Сізде қандай да бір әлсіздік бар деп үміттенемін.
Жоқ...
Иә? Аясе-сан, бұл...
Иә?
Ол сол жерде жарқырап тұрды.
Бір сәтке бола аламын ба?
Не болды? Не болды?
Иә?
Келді, келді, келді, келді! Бұл келді!
Мына жаққа құбыжық келе жатыр!
Момо Аясе келе жатыр!
Жоқ! Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ
Окарун Жаман көзді сұраймын, бұл да Эросуке!
Сәлем!
Бұл жаман түс! Бұл шынайы емес!
Бұл кім?
Аясе-сан, міне осы!
- Иә? - Бұл нано тері!
Бұл үй Наноскинмен бекітілді!
Сондықтан ол жарқырап тұрды!
Эй... қазір олай емес...
Мүмкін біз сол ғарыш құбыжығын жеңетін шығармыз!
Осыны пайдалансаңыз...!
Бұл қауіпті, бұл қауіпті, бұл қауіпті! Аяқ дыбыстары жақындап келеді!
Окалун операциясы дегеніміз не?
Мұны біреуді жеңу үшін пайдалану нені білдіреді?
Ах! Эй, сен не істеп жатырсың?
Мен сені өлтіргім келеді...
Бұл үй негізінен нано терісінен жасалған.
Ах!
деді Рудрис
«Наноскин – өте тығыз наномашина»
Және «наномашиналар мидың электрлік сигналдарын ұстайды».
«Ол оны сіз ойлаған пішінге келтіреді».
Хмм?
Басқаша айтқанда, бұл не?
Мен оны бәрібір көремін!
Мен сені өлтіргім келеді...
Маған кедергі жасама!
Наномашиналар туралы не деуге болады?
♪ Вуф-вуф, вуф-вуф
Осы үйді бір нано тері ретінде елестетіңіз.
Осы нано мұқабаны қайта жасаңыз!
Уау!
Жоқ! Бұл не?
Амансың ба? Үй бұзылмайды!?
Бұл қорқынышты. Мен оны дұрыс елестете алмаймын!
Бейне дегеніміз не?
Әйтеуір, бұл үлкен нәрсенің бейнесі!
Кя~ Қабырға жақындап қалды~!
Ширатори мырза, кетіңіз. Мен шоғырлана алмаймын!
Аққу! Эй, мұнда кел!
-Уау! -Ах!
Окарун, бір рет қайтарыңыз!
Бұлай болса, бізді үй басып қалады!
Сенің әрекетің тым балалық… немесе жай ғана қысқа көзді.
Такакура-кун, егер сіз үлкен нәрсені елестеткіңіз келсе, оны маған қалдырыңыз!
Сіз кімсіз!
Наномашиналар туралы айтатын болсақ, бұл ғылыми фантастика!
SF туралы айтатын болсақ, бұл мен...
Кууууууууу!
Бұл Кинта Саката!
Нені, нені?
Сонымен... керемет!
Мен не істей аламын?
Мен сені өлтіргім келеді...
Жүр, кел... Кел, кел, бейнем...!
Китаааааааа!
Кяаааааа!
Ширатори мырза!
Өлтіру...
Уау! Жоқ!
Иә?
Хоооу! Жабыңыз!
Хооооооо! Жабыңыз!
Ocal~n!
Уау!
(жуу дыбысы)
А... а...
(жұмыс дыбысы)
Жоқ, жоқ, жоқ!
Құлап қаламын деп уайымдамаңыз!
Бұл тамаша!
Бұлыңғырлық соншалықты бұлыңғыр!
Әй, бұл не?!
Менің иығым түсіп жатыр!
Дақ... Мен өлтіргім келеді...
Жоооооуу~!
Ааааааааааааааааааааааааааа!
Иә?
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
- (Кинта) Уау! -сурет?
Уф!
Иттететете!
Пухат
Хаха...
Неліктен?
Бір минут, күте тұрыңыз, не болды?
Мені бәрің ести аласыңдар ма!?
Мен сізді тыңдаймын!
Мен оны естимін...
Саката мырза, бұл керемет! Мен мұндай нәрсені елестетіп жатқаныма сене алар емеспін!
Мен мұндай нәрсені ешқашан елестеткен емеспін!
Кешіріңіз, бұл менің кінәм болуы мүмкін.
Сіз үлкен бірдеңе айтқанда, мен Ұлы Будда туралы ойладым.
Керісінше, қанша адам қарғысқа ұшырап өлетінін болжау мүмкін емес.
Бірақ жақсы
Мен қазір роботпен жүрмін!
Шулы! Қатты дауыс шығармаңыз!
Мен роботтың алдында тыныш отыра аламын.
Мен ересек емеспін!
Мен сені өлтіргім келеді...
Бұл жігіттің аты кім?
Ұлы Kinta Bodhisattva Zeta нұсқасы!
Енді мен сенің атыңды қойдым.
Бұл... менмін!
(Sunato) Менімен бір команда бол. (Ashido) Эй, Бакуго, сен де менімен бір команда боласың ба?
Керемет…
Дәлірек айтсақ, бұл...
Бұл қалай жұмыс істейді?
♪~
~♪
Бұл ұшақ...!
Ол үшін уайымдама, тез қозғал!
Бұл керемет, Саката-кун!
Мен сені өлтіргім келеді
Такакура-кун, саған ұнайтын адам бар ма?
Менен де соны сұрай аласыз ба?
-Бұл кім!? - Бәріміз кеттік!
"Соқтығыс! Ғарыш құбыжығы алып роботқа қарсы!"
Қарап көріңіз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory